[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 10]
ครั้งก่อนที่คุณให้ฉันไปเอาแชมพู
จากสองที่ที่ต่างกันสองขวด
เพื่ออะไรกันแน่คะ
ในตอนนี้
ยังบอกรายละเอียดคุณมากไม่ได้
ต้นตอของเรื่องทั้งหมด
ยังสืบไม่แน่ชัด
งั้นคุณให้ตัวอย่างฉันหน่อยสิ
ฉันจะช่วยคุณสืบเอง
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
[แชมพู]
[ค้นหาสินค้าที่คล้ายกัน]
[โรงแรมห้าดาวชั้นนำในประเทศ]
[แชมพูสำหรับผู่หรงโดยเฉพาะ
ของแท้แน่นอน วงในทัก]
คุณจี้ ผลการตรวจออกมาแล้วครับ
มีขวดหนึ่งเป็นของปลอม
ที่ลอกเลียนแบบแบรนด์จริง ๆ
ในตลาดขายส่งใต้ดิน
มีของแบบนี้เต็มไปหมดเลยครับ
ครับ ขอบคุณนะครับ
[แชมพูผู่หรง]
[ชุดผลิตภัณฑ์ดูแลเส้นผมและผิวกาย
สำหรับโรงแรม สูตรน้ำมันหอมระเหย]
[บำรุงล้ำลึก คืนความเงางามให้เส้นผม]
[โรงแรมห้าดาวชั้นนำในประเทศ
สำหรับผู่หรงโดยเฉพาะ]
[คุณลูกค้าคะ
สินค้าทางร้านขายส่งขั้นต่ำ 50 ชิ้นค่ะ]
[ฉันไม่ได้ออนไลน์อยู่ในขณะนี้
กรุณาแอด PR12445]
[ถ้าเห็นแล้วจะรีบตอบกลับทันที]
[PR12445][ค้นหา]
[รับหิ้วของแท้จากผู่หรง]
[ครีมนวดผม][ครีมอาบน้ำ]
[ผู่หรง]
[แชมพู]
[รีวิวแย่]
[รับหิ้วของแท้จากผู่หรง]
ได้เลย คืนนี้ฉันเลี้ยงเอง
พวกเราไม่เมาห้ามกลับนะ
[รายการโปรด]
[รับหิ้วของแท้จากผู่หรง]
[ส่งข้อความ][โทรด้วยเสียงและวิดีโอ]
[แชมพู]
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
คุณจะทำอะไรคะ
คุณทำอะไรอยู่
ฉันมาหาหัวหน้าของฉัน
แล้วคุณทำอะไรคะ
ผมกำลังห้ามไม่ให้คุณทำเรื่องโง่ ๆ น่ะสิ
ผมรู้ว่าคุณเจออะไร
แต่ตอนนี้ยังไม่ใช่เวลาที่จะรายงาน
ฉันไม่มีเวลาแล้ว
ฉันมีรีวิวแย่ ๆ สามอันติดตัวอยู่
จางไฉ่ลู่เจาะจงจะไล่ฉันออกแล้ว
จางไฉ่ลู่
หัวหน้าคนนั้นน่ะเหรอ
พอเอาส่วนนี้มาเติมเข้าไป
เรื่องทั้งหมดก็ดูสมเหตุสมผลขึ้นเยอะเลย
คุณหมายความว่าพวกเขาสมรู้ร่วมคิดกันเหรอ
ตอนนี้ยังไม่กล้ายืนยัน
แต่ว่า
ธุรกิจลักลอบขายของใช้ในโรงแรมแบบนี้
แค่จางไฉ่ลู่คนเดียวทำไม่ได้หรอก
อย่างมากเขาก็เป็นแค่ลูกมือเท่านั้น
เรื่องมัน
ไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด
ฉันว่าคุณก็ไม่ได้ดู
ธรรมดาอย่างที่คิดไว้นะคะ
คุณทิ้งสเวลโต้โฮเทลไม่สนใจไยดี
แล้วเดินทางไกลมาที่เซี่ยงไฮ้
พอมาพักก็พักตั้งนานขนาดนี้
แถมยังยุ่งเรื่องคนอื่นตั้งหลายเรื่อง
คุณมาทำอะไรกันแน่
คงไม่ได้มาท่องเที่ยวแน่ ๆ
คุณจะเอาตัวเองไม่รอดอยู่แล้ว
ยังจะมาคิดเรื่องคนอื่นอีกเหรอ
ตอนนี้จางไฉ่ลู่อยู่ในที่แจ้ง
ส่วนคุณอยู่ในที่ลับ
คุณก็รู้ว่าเขาจะหาเรื่องคุณ
ก็อย่าให้เขาจับจุดอ่อนของคุณได้อีก
แล้วก็
เรื่องรายงานข้ามขั้นแบบนี้
คุณทำให้น้อย ๆ หน่อยเถอะ
ทำงานของตัวเองให้ดีก็พอ
เกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
มี่อวี่
ฉันกำลังตามหาเธออยู่พอดีเลย
ตามหาฉันเหรอคะ
ตามฉันมาที่ห้องเก็บผ้าหน่อย
ฉันถูกไล่ออกแล้วเหรอคะ
ทำไมล่ะคะ
ฉันก็ไม่อยากให้เธอไปหรอกนะ
แต่ผลประเมินออกมาแบบนี้
ช่วยไม่ได้จริง ๆ มี่อวี่
เธอไม่เหมาะจะทำงานที่โรงแรมของเราจริง ๆ
หัวหน้าจางคะ
รีวิวแย่สามอันนี้ได้มายังไง
คุณก็รู้ดีนี่คะ
แล้วไหนคุณบอกว่า
รีวิวแย่มีผลแค่กับโบนัสไม่ใช่เหรอคะ
ตอนนี้สถานการณ์มันไม่เหมือนเดิมแล้ว
ทุกวงการแข่งขันกันดุเดือดขนาดนี้
ข้อกำหนดที่โรงแรมเรามีต่อพนักงาน
ก็ต้องสูงขึ้นด้วย
แต่ว่า
นี่ไม่สอดคล้องกับขั้นตอนการไล่ออก
ในคู่มือพนักงานโรงแรมนี่คะ
ฉันแค่แจ้งให้เธอรู้ล่วงหน้า
ให้เธอได้เตรียมใจไว้ก่อน
เดี๋ยวหนังสือแจ้ง
อย่างเป็นทางการก็จะออกมาแล้ว
หัวหน้าจาง
แขกห้อง 1801 เรียกหาคุณค่ะ
กำลังไป ๆ
งั้นเอาแบบนี้ก่อนแล้วกัน
เธอไปเก็บของเตรียมตัวไว้เถอะ
สวี่มี่อวี่ คุณเข้าไปไม่ได้จริง ๆ
- ฉันขอรบกวนเวลาผู้จัดการเว่ยแค่สองนาทีค่ะ
- คุณทำแบบนี้ไม่ได้นะ
จะพบผู้จัดการเว่ย คุณต้องนัดล่วงหน้านะ
ผู้จัดการเว่ยคะ
ฉันมีเรื่องงานที่อยากรายงาน
ให้คุณทราบนิดหน่อยค่ะ
ฝ่ายห้องพักแขก สวี่มี่อวี่
พวกคุณไปกันก่อนเถอะ เดี๋ยวผมตามไป
- ค่ะ ผู้จัดการเว่ย
- ครับ ผู้จัดการเว่ย
คุณตามผมเข้ามาสิ
[แชมพู]
หลักฐานพวกนี้ที่คุณให้มา
อาจจะไม่มีผลโดยตรงนะ
อะ
[โรงแรมผู่หรง]
แต่เรื่องที่คุณรายงานกับผม
ผมรับรู้แล้ว
ผมจะไปตรวจสอบด้วยตัวเอง
ไม่ว่าจะเกี่ยวข้องกับใคร
ผมก็จะสืบสวนจนถึงที่สุด
ไม่มีละเว้นเด็ดขาด
งั้นฉันขอเข้าร่วมการสืบสวนด้วยได้ไหมคะ
เรื่องนี้ผมแนะนำว่าคุณ
อย่าเข้ามายุ่งเลยจะดีกว่า
ยิ่งมีคนเกี่ยวข้องมากเท่าไร
ก็ยิ่งซับซ้อนมากขึ้นเท่านั้น
ถ้าจางไฉ่ลู่คนนี้
กับคนที่อยู่เบื้องหลังรู้เข้า
ไม่ใช่แค่จะไม่เป็นผลดี
ต่อการสืบสวนของเราในภายหลัง
แต่อาจจะนำปัญหาที่ไม่จำเป็น
มาให้คุณได้
เข้าใจไหม
ค่ะ
สวี่มี่อวี่ใช่ไหม
ขอบคุณสำหรับข้อมูลที่คุณให้ผมมานะ
ในฐานะพนักงานของโรงแรมผู่หรง
ความรู้สึกเป็นส่วนหนึ่งกับองค์กร
และความรับผิดชอบต่อโรงแรมของคุณ
ทำให้ผมประทับใจจริง ๆ
คุณไม่ต้องห่วง
เรื่องนี้ให้ผมจัดการเถอะ
คุณกลับไปทำงานอย่างสบายใจก่อนเถอะ
ผมจะให้คำตอบที่น่าพอใจกับคุณแน่นอน
ขอบคุณค่ะ ผู้จัดการเว่ย
เธอไม่ต้องออกมาแล้ว
สวี่มี่อวี่
ฉันจะแจ้งเธออย่างเป็นทางการอีกครั้ง
เธอถูกไล่ออกแล้ว
ลืมตาดูให้ชัด ๆ
ในนั้นมีลายเซ็นสดของผอ.
กับตราประทับของฝ่ายบุคคล
อย่าหาเรื่องอีกเลย
[หนังสือแจ้งเลิกจ้าง]
[ผู้อำนวยการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์
เฝิงข่ายซิน]
คุณจี้
เกิดอะไรขึ้นครับ
ฉันต้องออกจากโรงแรมแล้วค่ะ
คุณไปร้องเรียนมาเหรอ
ผมบอกคุณแล้วไงอย่าไปมีเรื่องกับเฝิงข่ายซิน
ฉันไม่ได้มีเรื่องกับเฝิงข่ายซินค่ะ
จู่ ๆ จางไฉ่ลู่ก็บอกว่าจะไล่ฉันออก
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นแล้วจริง ๆ
ฉันก็เลยไปหาผู้จัดการเว่ย
ฉันขอแอดวีแชตคุณได้ไหมคะ
ฉันยังติดเงินคุณอยู่ห้าพันหยวน
รอฉันรวบรวมครบแล้ว
ฉันจะโอนให้คุณทางวีแชตค่ะ
เรื่องเงินค่อยว่ากันทีหลัง
คุณยื่นอุทธรณ์หรือยัง
ยื่นแล้วค่ะ
จนกว่าผลจะออกมา
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
แต่ถ้า
การยื่นอุทธรณ์ของฉันไม่มีความคืบหน้า
ฉันจะไปหาคุณเพื่อคืนเงินได้ที่ไหนคะ
ผมก็อยู่ที่นี่แหละ
อยู่ที่นี่ตลอดเลยเหรอคะ
อยู่ที่นี่ตลอด
เธอยังจะมาที่นี่ทำไมอีก
รีบถอดชุดยูนิฟอร์มออกซะ
แล้วเอาไปคืนที่ห้องเปลี่ยนชุด
เคลียร์งานให้เรียบร้อย
ฉันยังทำงานอีกครึ่งวันไม่เสร็จนี่คะ
เธอคงไม่ได้คิดว่าทำงานครึ่งวัน
แล้วเธอจะได้ค่าจ้างหรอกนะ
ไม่ว่าจะให้ค่าจ้างฉันไหม
งานที่ฉันต้องทำให้เสร็จ
ฉันก็จะทำให้เสร็จค่ะ
หัวหน้าจาง แขกห้อง 1812
ร้องเรียนค่ะ
เข้าใจแล้ว
[ยื่นคำร้องแล้ว อยู่ระหว่างรอดำเนินการ]
พี่มี่อวี่
พี่รออีกหน่อยดีไหม
ตอนนี้คุณจี้แบล็กการ์ดกำลังร้องเรียนอยู่
ทำเอาจางไฉ่ลู่หัวหมุนไปหมดแล้ว
พี่รู้ไหมว่าเขาร้องเรียนเรื่องอะไร
แชมพู
จริงเหรอ
ก่อนหน้านี้เคอเคอก็เคยบอกฉันเหมือนกัน
ว่าเรื่องที่จางไฉ่ลู่เล่นงานพี่
เกี่ยวข้องกับแชมพู
เพราะงั้นพี่อย่าเพิ่งรีบไปเลยนะ
รออีกหน่อยเถอะ
อาจจะยังมีหวังก็ได้
[ฝ่ายห้องพักแขก สวี่มี่อวี่]
ฟ้อง ก็ให้เขาฟ้องไปสิ
เธอก็ทำตามขั้นตอน
การจัดการเรื่องร้องเรียนไป
ให้เขารอเราจัดการสิ
ฉันไม่เชื่อหรอก
ว่าสามวัน
เรื่องนี้จะยังไม่ซาลง
ผอ.เฝิงคะ
เรื่องร้องเรียนครั้งนี้มันตรงจุดมาก
ลูกค้ามีแบล็กการ์ดอยู่ในมือ
ร้ายกาจมากนะคะ
ฉันกลัวว่าฉันจะสู้เขาไม่ได้ค่ะ
จี้เฟิงน่ะ ฉันเคยดื่มเหล้ากับเขา
มีอะไรต้องกลัวกัน
อีกอย่างต่อให้เขาร้ายกาจแค่ไหน
ก็เป็นแค่ลูกค้าคนหนึ่ง
หรือว่าเขาจะอยู่ที่โรงแรมตลอด
รอจนกว่าผลการจัดการ
ออกมาแล้วค่อยไปหรือไง
ฉันจะสอนเธออย่างหนึ่งนะ
ถ้าเขาไม่พอใจ
เธอก็เอารายชื่อพนักงานที่ถูกไล่ออกให้เขาดู
ไม่ใช่ว่าเราไม่ได้จัดการนะ
หนูถูกจับได้แล้วไง
แล้วก็เก็บของปลอมออกไป
ปล่อยไว้สองสามวัน
เรื่องนี้ก็จะเงียบไปเอง
ค่ะ
ก็จริงของคุณ
รีบไปจัดการให้เรียบร้อย
เรื่องแค่นี้เธอก็จัดการไม่ได้เหรอ
[ป้า]
เว่ยซือหยวน
ป้าครับ
นายไม่ไปตรวจสอบเรื่องทุจริตให้ดี ๆ
ไล่พนักงานออกคนหนึ่งจะได้อะไรขึ้นมา
พอนายแก้ปัญหาไม่ได้
ก็ไปแก้ที่คนรายงานปัญหาแทน
นายบริหารโรงแรมผู่หรงแบบนี้งั้นเหรอ
เดี๋ยวนะครับ
ป้าหมายถึง
เรื่องที่ชั้นพิเศษ
ดังมาถึงหูฉันแล้ว
นายยังจะมาแกล้งโง่ใส่ฉันอีกเหรอ
ป้า ป้าอย่าเพิ่งโมโหสิครับ
เรื่องที่ป้าพูดมา
ผมไม่รู้เรื่องจริง ๆ นะครับ
ผม... ผมจะไปตรวจสอบให้ชัดเจนเองครับ
ป้า... ป้าใจเย็น ๆ ก่อนนะครับ
ภายในวันนี้
ฉันต้องได้เห็นผลการตรวจสอบ
ฉันรออยู่นะ
ครับ ๆ ๆ
เฝิงข่ายซิน
นายช่วยใช้สมองทำงานหน่อยได้ไหมฮะ
เรื่องเล็กแค่นี้
นายทำให้กลายเป็นเรื่องใหญ่จนได้
ขอโทษนะครับ ผู้จัดการเว่ย
คุณหมายถึงเรื่องอะไรเหรอครับ
นอกจากเรื่องสกปรก
ในฝ่ายห้องพักแขกของพวกนายแล้ว
จะมีเรื่องอะไรได้อีกล่ะ
ฉันบอกให้นายจัดการแบบระมัดระวัง
ไม่ได้บอกให้นายไปไล่เธอออกสักหน่อย
คุณหมายถึงสวี่... สวี่มี่อวี่เหรอครับ
ฉันไม่สนว่าเธอชื่ออะไร
ฉันจะบอกนายให้นะ
ตอนนี้คุณท่านเล่นงานเรื่องนี้แล้ว
นายบอกมาสิว่าจะทำยังไง
นี่... นี่... นี่มันเป็นไปไม่ได้
ก่อนหน้านี้ผมให้ฝ่ายบุคคลไปถามแล้วครับ
เธอไม่มีเบื้องหลังอะไรเลย
แล้วนี่ไปมีเส้นสายกับประธานใหญ่ได้ยังไง
นายเลิกพูดไร้สาระได้แล้ว
นายรีบหาทางแก้ปัญหามาให้ฉันเดี๋ยวนี้
ไม่งั้นก็เก็บของแล้วไสหัวไปซะ
คนไร้ประโยชน์
เลขาอู๋ ส่งเรซูเม่คนหนึ่งให้ฉันหน่อย
ฝ่ายห้องพักแขกชั้นพิเศษ
สวี่...
สวี่มี่อวี่
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
ข่าวใหม่ล่าสุด
เรื่องที่คุณจี้แบล็กการ์ด
ร้องเรียนกลายเป็นเรื่องใหญ่แล้ว
เรื่องไปถึงหูประธานใหญ่แล้วด้วย
คราวนี้มีเรื่องสนุกให้ดูแล้ว
มี่อวี่
ดีนะที่เธอยังไม่ได้ไป
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ทำไมไม่บอกฉันสักคำเลยล่ะ
ไม่เกี่ยวกับเธอสักหน่อย
เดี๋ยวเธอจะพลอยเดือดร้อนไปด้วย
พวกเขากล้างั้นเหรอ
ฉันจะเปิดกะโหลกพวกเขามาทำซุปเลย
ไม่สิ
เธอคิดจะไปคืนนี้เลยเหรอ
คืนนี้เธอไปนอนที่ห้องฉันก่อน
พรุ่งนี้ฉันจะไปคุยกับฝ่ายบุคคลให้รู้เรื่อง
[ประกาศ ประชุมด่วนชั้นพิเศษ]
มีอะไรเหรอ
[ทุกคนมาประชุมที่ห้องประชุมในอีก 30 นาที]
ประชุมด่วนชั้นพิเศษ
[เฝิงข่ายซินแท็กสวี่มี่อวี่]
แถมยังแท็กฉันเป็นพิเศษด้วย
ดึกป่านนี้แล้วยังจะเรียกประชุมกะทันหันอีก
ดึกป่านนี้แล้วจะประชุมอะไรอีก
ผอ.เฝิง
ทุกคนมากันครบหรือยัง
ครบแล้วค่ะ
ดี
คนมาครบแล้ว เราก็เริ่มกันเลย
ที่เรียกทุกคนมาประชุมด่วนคืนนี้
ก็เพื่อจะประกาศ
การตัดสินใจครั้งสำคัญเกี่ยวกับ
การแต่งตั้งและถอดถอนบุคลากรของโรงแรม
เนื่องจากอดีตหัวหน้าชั้นพิเศษ จางไฉ่ลู่
ทำผิดวินัยร้ายแรงระหว่างปฏิบัติหน้าที่
ส่งผลกระทบต่อภาพลักษณ์
ของโรงแรมผู่หรงในแวดวงธุรกิจ
และในสายตาของลูกค้า
หลังจากการพิจารณา
ของผู้บริหารโรงแรมมีมติเป็นเอกฉันท์
ให้ปลดเธอออกจากตำแหน่งหัวหน้าชั้นพิเศษ
มีผลทันที
และไล่ออกด้วย
ไล่ฉันออกเหรอคะ
ผอ.เฝิง
คุณพูดผิดหรือเปล่าคะ
นี่เป็นการตัดสินใจร่วมกัน
ของผู้บริหารโรงแรม
เธอคงไม่ได้คิดว่า
ฉันกุเรื่องขึ้นมาพูดเองหรอกนะ
งั้นคุณบอกมาสิคะว่าฉันทำผิดวินัยอะไร
ทุกอย่างที่ฉันทำ
ก็ทำตามคำสั่งของหัวหน้าทั้งนั้นไม่ใช่เหรอ
เธอมีความเห็นอะไรค่อยมาคุยกับฉันหลังประชุม
แต่ตอนนี้ฉันยังพูดไม่จบ
นั่งลง
เรามาต่อกันเถอะ
ต่อไป
ฉันจะประกาศการแต่งตั้งบุคลากร
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
หัวหน้าชั้นพิเศษ
สวี่มี่อวี่จะเป็นคนรับผิดชอบ
ยินดีด้วยนะ หัวหน้าสวี่
ฉันหวังว่า
ต่อไปเธอจะนำพาทุกคนให้ก้าวหน้าไปด้วยกัน
และทำให้การทำงาน
ของชั้นพิเศษพัฒนาขึ้นไปอีกขั้น
มา
พวกเราทุกคนปรบมือเป็นกำลังใจ
ให้หัวหน้าสวี่กันหน่อย
- คุณจี้
- สวัสดีครับ
เฝิงข่ายซินครับ
ผอ.เฝิง
แผนกของเราเพิ่งประชุมกันเสร็จ
เรื่องปัญหาคุณภาพแชมพูที่คุณแจ้งมา
เราได้จัดการ
พนักงานที่เกี่ยวข้องอย่างเด็ดขาดแล้วครับ
จัดการใครครับ
จางไฉ่ลู่
หัวหน้าชั้นพิเศษครับ
ไล่เธอออกไปแล้วครับ
ทำให้ผอ.เฝิงลำบากแล้วนะครับ
คุณพูดเกินไปแล้วครับ
คุณจี้ คุณนี่สายตาแหลมคมจริง ๆ
ช่วยกำจัดภัยให้โรงแรมเรา
เราต่างหากที่ต้องขอบคุณคุณ
เพื่อเป็นการขอโทษ
นี่เป็นชุดของขวัญผลิตภัณฑ์อาบน้ำของโรงแรม
ที่เราเตรียมไว้เป็นพิเศษ
เพื่อเป็นน้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ ครับ
ขอบคุณครับ เป็นเกียรติมาก
ถ้างั้นไม่รบกวนแล้วนะครับ
มีอะไรก็โทรมานะครับ
ขอบคุณครับ
เข้ามา
ผู้จัดการเว่ยครับ
ผอ.เฝิงเลื่อนตำแหน่งให้สวี่มี่อวี่
เป็นหัวหน้าตามความต้องการของคุณแล้วครับ
ส่วนเรื่องหัวหน้าคนเดิมของชั้นพิเศษ
ก็จัดการเรียบร้อยแล้วครับ
บอกให้ช่วงนี้เขาทำตัวเงียบ ๆ หน่อย
ได้ครับ
มีอีกเรื่องต้องรายงานให้คุณทราบครับ
ว่ามา
ครั้งก่อนที่คุณให้ผม
ไปสืบเรื่องคุณจี้ จี้เฟิง
เป็นลูกค้าแบล็กการ์ดของโรงแรมเราครับ
เรื่องของชั้นพิเศษครั้งนี้
ลูกค้าที่ใช้สิทธิ์แบล็กการ์ด
ร้องเรียนก็คือเขาครับ
เขาได้เจอประธานใหญ่หรือยัง
เรื่องนี้ยังครับ
แต่ว่าผมไปสืบประวัติเขามาแล้ว
หลังจากที่เขาเรียนจบจากเบอร์มิงแฮมได้สามปี
ก็เดินทางไปตามประเทศ
และภูมิภาคต่าง ๆ มาตลอด
ใช้ฐานะผู้จัดการมืออาชีพเพื่อบุกเบิกโรงแรม
ก่อนหน้านี้มีข่าวลือจากบอร์ดบริหาร
ว่าจะหาผู้จัดการมืออาชีพ
มารับช่วงต่อการบริหารโรงแรม
การที่เขาปรากฏตัวในช่วงเวลานี้...
[เว่ยซือหยวน วัยหนุ่ม]
ครับ ผมเข้าใจแล้ว
นายสะใจมากสินะ
ผู้ช่วยเว่ย คุณพูดว่าอะไรนะครับ
นายมีสิทธิ์อะไรมาขโมยของของฉัน
นายจับตาดูเขาไว้ให้ดี
มีอะไรผิดปกติรีบมารายงานฉันทันที
ครับ
[โรงแรมผู่หรง]
ฉันบอกไว้ว่ายังไงล่ะ
การพลิกกลับมาเอาชนะ
คือเส้นเรื่องหลักในชีวิตเธอ
ชนหน่อย
ชน
ฉันยังรู้สึกเหมือนฝันไปอยู่เลย
ตอนเช้ายังบอกว่าจะไล่ฉันออกอยู่เลย
พอตกเย็นก็มาบอกแบบงง ๆ
ว่าจะเลื่อนตำแหน่งให้ฉันเป็นหัวหน้า
ไม่แน่ว่าอาจจะเป็นเพราะการเรื่องร้องเรียน
ของคุณจี้แบล็กการ์ดคนนั้นได้ผลก็ได้นะ
เธอเจอผู้อุปถัมภ์เข้าแล้ว
คุณไปห้องไหนก็ได้
ในชั้นพิเศษ
แล้วเข้าไปหยิบแชมพูมาให้ผมขวดหนึ่งได้ไหม
คุณรับประกันได้ไหมว่า
เรื่องนี้จะไม่ส่งผลกระทบ
ต่องานบริการปกติของโรงแรม
ได้สิ วางใจได้เลย
เขาไม่ใช่ผู้อุปถัมภ์ของฉันสักหน่อย
เขาเป็นตัวต้นเรื่องต่างหาก
ฟังดูเหมือนมีเรื่องราวอะไรเลยนะ
ฉันจะบอกเธอเรื่องแชมพูนั่นให้นะ
เขากำลังตรวจสอบอยู่
ฉันเป็นแค่แพะรับบาปเท่านั้น
งั้นเรื่องที่เกิดขึ้นกับเธอตอนนี้
ก็เข้าใจได้ง่ายมากเลย
เธอรู้จักคุณจี้แบล็กการ์ดคนนั้นไหม
เคยได้ยินชื่อ แต่ไม่รู้จักหน้า
จนกระทั่งครั้งที่แล้ว
ในงานเลี้ยงคาเวียร์ของประธานเสี่ยวต้วน
ถึงได้เจอเขาเป็นครั้งแรก
เขาคนนี้มีชื่อเสียงในวงการดีมาตลอด
แล้วก็ไม่มีประวัติเสียหายอะไรด้วย
ถ้าเธออยากรู้จักเขาละก็
ลองไปเช็กประวัติของเขาดูสิ
ฉันไม่มีเวลาไปทำความรู้จักเขาหรอก
แต่ช่วงนี้ฉันกำลังคิดว่า
คนบางคน แค่เห็นหน้าเธอก็รู้สึกรำคาญแล้ว
แต่เขากลับจับพลัดจับผลูมาช่วยเธอไว้
ส่วนบางคนดูเหมือนจะดีกับเธอ
แต่กลับเปลี่ยนไปเป็นคนละคน
กลายเป็นคนหน้าเนื้อใจเสือ
แทงข้างหลังเธอตอนไหนก็ไม่รู้
ตอนนี้เธอรู้แล้วใช่ไหม
ว่าที่ทำงานมันน่ากลัว
ฉันจะบอกอะไรเธอให้นะ
แขกที่ชั้นพิเศษของพวกเธอน่ะ
มีแต่คนใหญ่คนโตทั้งนั้น
มีคนทุกแบบเลย
บางคนแค่เอ่ยปากพูด
เว่ยซือหยวนก็ไม่กล้าขัดแล้ว
ถึงคุณจี้แบล็กการ์ดนั่นจะช่วยฉันไว้
งั้นเธอว่า
ทำไมผอ.เฝิงถึงเลื่อนตำแหน่ง
ให้ฉันเป็นหัวหน้าล่ะ
ทั้งประสบการณ์ ความสามารถ
หรือจะเรื่องอายุน้อยแข็งแรง
ก็ไม่เข้ากับฉันสักอย่าง
ตำแหน่งหัวหน้าก็ไม่ได้ใหญ่โตอะไรนักหรอก
จะเป็นเรื่องดีหรือเรื่องร้ายก็ยังไม่รู้เลย
ตอนนี้ฉันจะบอกเรื่องสำคัญกับเธอนะ
สวี่มี่อวี่ เธอจำเอาไว้นะ
แขกชั้นพิเศษของพวกเธอน่ะ
แต่ละคนไม่ใช่ธรรมดาเลยนะ
เพื่อนร่วมงานของเธอก็ไม่ใช่ย่อย ๆ เลย
ถึงพวกเขาจะดูอายุน้อย
แต่ประสบการณ์การทำงานของพวกเขา
เก๋าเกมกว่าเธอเยอะเลย
ฉันว่าเธอเตรียมใจไว้หน่อยก็ดีนะ
การที่จะทำให้คนพวกนั้นยอมรับในตัวเธอ
ไม่ใช่เรื่องง่าย ๆ เลย
ฉันรู้ว่าตำแหน่งหัวหน้าเป็นได้ไม่ง่าย
แต่นี่เป็นแค่การเริ่มต้นเท่านั้น
ตั้งแต่ตอนนี้ไปฉันเตรียมที่จะเริ่ม
เรียนรู้การใช้ความคิดและมุมมองของผู้บริหาร
มองชั้นพิเศษ
มองฝ่ายห้องพักแขก
จนถึงโรงแรมผู่หรงทั้งโรงแรม
ฉันอยากจะรู้เหมือนกัน
ว่าฉันจะไปได้ไกลแค่ไหน
ใช่เลย
นี่สิถึงจะเป็นสวี่มี่อวี่ที่ฉันรู้จัก
มีปัญหาอะไรก็แก้กันไป
ไม่มีวันถอยแม้แต่ก้าวเดียว
ฉันยังจำได้อยู่เลยว่าตอนเธอเด็ก ๆ
พ่อเลี้ยงกับแม่ของเธอทำกับเธอตั้งขนาดนั้น
แต่ไม่เคยเห็นเธอร้องไห้ฟูมฟายเลย
แถมยังทำทุกอย่างได้ดีกว่าพี่สาวเธอซะอีก
ถ้าจะให้พูดเธอก็เป็น
นางเอกที่พลิกสถานการณ์ได้ตั้งแต่เด็กแล้ว
มา
ดื่มฉลองให้กับ
การเปิดตัวในที่ทำงานของเธอหน่อย
ฉันกลับมาแล้ว
เคอเหวินเสวี่ย
ทำไมเธอไม่ถามล่ะ
ตอนนี้เขากลับมาแล้วนี่
เธอก็ถามเขาตรง ๆ เลยสิ
ว่าเขาได้เป็นหัวหน้าได้ยังไง
ฉันก็อยากจะฟังเหมือนกัน
หัวหน้าสวี่
ชิงผิง
ไม่ต้องมาทำเป็นสนิทกับฉัน
ถ้าแน่จริงก็บอกทุกคนมาสิ
ว่าเธอได้เป็นหัวหน้าได้ยังไง
ตอนฉันได้ยินข่าวนี้ก็ตกใจเหมือนกัน
ยังจะเสแสร้งอีก
ตั้งแต่ตอนที่
คุณจี้แบล็กการ์ดลบรีวิวแย่ให้เธอ
ฉันก็ดูออกแล้ว
ว่าเส้นสายเธอไม่ธรรมดา
เธอมีคนหนุนหลังดีขนาดนี้
จะมาแย่งตำแหน่งหัวหน้ากับพวกเราทำไมกัน
เธอควรจะไปคุยกับบอร์ดบริหาร
ให้เขาแต่งตั้งเธอเป็นผอ.ไปเลย
จะไม่สะใจกว่าเหรอ
ฉันก็เข้ามาทำงาน
ด้วยการสัมภาษณ์เหมือนกับทุกคน
ฉันไม่มีคนหนุนหลังอะไรทั้งนั้น
แต่ในเมื่อโรงแรมให้ฉันเป็นหัวหน้า
ก็ต้องมีเหตุผลของเขาแน่นอน
ก็คงเพราะรีวิวแย่สามอันของเธอละมั้ง
งั้นฉันคงต้องพยายามไปทั้งชีวิตจริง ๆ
พยายามให้ตายก็ตามไม่ทัน
อิ่นเซียง
พี่มี่อวี่
พี่ใส่
ชุดนี้แล้วสวยจังเลย
เธอคิดว่าฉันก็...
ฉันเปล่านะ
การได้เป็นหัวหน้าเป็นเรื่องที่ดี
ที่หลัวชิงผิงไม่พอใจ
เพราะเขาคิดว่าตัวเองจะได้เป็นหัวหน้าน่ะ
ไม่เป็นไรหรอก เขาก็เป็นคนแบบนี้แหละ
ไม่ต้องสนใจเขาหรอก
ขอบคุณทุกคนที่มาทำงานตรงเวลานะ
เรื่องแค่นี้ก็ต้องขอบคุณด้วยเหรอ
งั้นฉันทำความสะอาดห้องเป็นสิบ ๆ ห้องทุกวัน
เธอคงต้องให้โล่ฉันแล้วละ
หัวข้อการประชุมเช้าวันนี้คือ
งั้นผมจะฟ้องพวกเขา
ว่าละเมิดกฎหมายสัญญาจ้างงาน
แจ้งผมตอนเช้า
ตอนบ่ายก็ให้ผมออกเลย
เขาไม่ได้แจ้งล่วงหน้าหนึ่งเดือน
แล้วก็ไม่จ่ายเงินเดือนสองเท่า
ของเดือนสุดท้ายให้ผมด้วย
คุณหลินโชคดีจริง ๆ เลยนะคะ
ห้องพักฝั่งที่แดดส่อง
ห้องสุดท้ายของชั้นพิเศษ
เพิ่งจะว่างเมื่อกี้นี้เองค่ะ
ห้อง 1812 จัดการให้คุณเรียบร้อยแล้วค่ะ
[โรงแรมผู่หรง]
[บัตรประจำตัวประชาชนสาธารณรัฐประชาชนจีน]
ลิฟต์อยู่ทางนั้นค่ะ
ผมทำงานที่บริษัทมาสิบกว่าปีแล้ว
เขาจะไล่ผมออกก็ไล่เลยเหรอ
มีที่ไหนทำแบบนี้กันบ้าง
[ตารางงานพนักงานชั้นพิเศษประจำสัปดาห์]
ตารางเข้ากะสัปดาห์นี้ ทุกคนดูกันหรือยัง
มีใครมีความเห็นอะไรไหม
แค่ตารางเข้ากะ
ทำไมต้องทำให้ซับซ้อนขนาดนี้ด้วย
ทำเอาหน้า
นั่นสิ
หัวหน้า
ว่าไง
ฉันขอไปเข้าห้องน้ำหน่อยสิ
ไปเถอะ
เคอเคอ
มือถือ
หัวหน้า มีคนร้องเรียน
ฉันจะไปดูหน่อยนะ
ไปเถอะ เธอรีบไปนะ
ประชุมแบบเป็นประชาธิปไตยดีนะ
ไม่กลัวเสียเวลาหรือไง
หัวหน้าสวี่
ฉันขอแลกวันหยุดห้าวัน
เตรียมสอบ
ห้าวัน
นานเกินไปแล้วมั้ง
เมื่อก่อนพวกเรา
หยุดติดกันได้มากสุดแค่สามวันเอง
นั่นเป็นเพราะ
หัวหน้าสวี่เพิ่งมาได้ไม่นาน
ตอนที่หัวหน้าจางยังอยู่
พวกเราหยุดเกินสามวันได้
งั้นฉันขอกลับไปดู
ประวัติการลาหยุดของเธอก่อน
ไม่ต้องหรอก
สามปีมานี้ฉันสะสมวันหยุดไว้ทั้งหมด
27 วัน
ยังไม่รวมวันลาพักร้อนของปีนี้
อย่าว่าแต่ลาห้าวันเลย
ต่อให้ลาห้าอาทิตย์ฉันยังทำได้เลย
แล้วเธอจะเริ่มหยุดวันไหน
วันนี้
วันนี้เหรอ
ตอนนี้เรามีประชุมนะ
ชั้นพิเศษก็คนเต็ม
คนไม่พอหรอก
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ในฐานะหัวหน้า
ก็ควรจะคิดถึงปัญหาเรื่อง
การลาหยุดของพนักงานไว้ล่วงหน้า
ตอนนี้มาต่อรองกับลูกน้อง
จะเรียกว่าเก่งได้ยังไง
ใบลาหยุดของเธอ ฉันไม่อนุมัติ
บอกให้พ่อแม่เธอค่อยมาเดือนหน้า
เดือนนี้ไม่ว่าเรื่องใหญ่แค่ไหน
ก็ปล่อยไปก่อน
ได้
งั้นเธอก็ลาหยุดห้าวันแล้วกัน
หัวหน้า ฉันก็อยากลาด้วยค่ะ
พนักงานคนอื่นถ้าอยากลา
รอให้หลัวชิงผิงกลับมาก่อนค่อยว่ากัน
ทำไมเขาลาได้แต่ฉันลาไม่ได้ล่ะ
เขากำลังเตรียมสอบ
เข้ามหาวิทยาลัยสำหรับผู้ใหญ่
เพื่อเปลี่ยนชะตาชีวิตตัวเองอยู่
แค่การสอบงี่เง่าก็เหนือกว่าคนอื่นแล้วเหรอ
เมื่อกี้เธอก็ได้ยินแล้วนี่
ในสามปีหลัวชิงผิงสะสมวันหยุดไว้ 27 วัน
นั่นหมายความว่าเขาอยู่ในสถานะ
ที่ทำงานแบบไม่มีวันหยุดมาตลอดทั้งปี
ดังนั้นเขามีเหตุผลที่จะลาหยุดครั้งนี้
เฮอะ ลำเอียงชัด ๆ
ในคู่มือพนักงานโรงแรมเราเขียนไว้ว่า
ชั้นเดียวกันห้ามมีคนลาหยุดพร้อมกันสองคน
ดังนั้นไม่ใช่ว่าฉันจงใจ
สร้างความลำบากให้ทุกคนนะ
ขอให้ทุกคนเข้าใจด้วย
มี่...
หัวหน้า รีบมานี่หน่อยค่ะ
กำลังไป ๆ
งั้นก็เลิกประชุมเถอะ
พี่มี่อวี่
ว่ามาสิ
ขอโทษค่ะ คุณหลิน ขอโทษค่ะ
พวกคุณล้อผมเล่นอยู่หรือไง
เมื่อกี้แผนกต้อนรับบอกผมว่า
มีห้องที่แดดส่องถึงแค่ห้องนี้ห้องเดียว
แต่ตอนนี้กลับมาบอกผมว่า
ให้ย้ายไปห้องที่แดดส่องถึงอีกห้อง
พวกคุณเสกห้องที่แดดส่องถึง
ออกมาเยอะแยะขนาดนี้ได้ยังไงฮะ
แผนกต้อนรับโกหกผม
หรือว่าคุณโกหกผม
ผมดูเหมือนคนหลอกง่ายงั้นเหรอ
ขอโทษค่ะ คุณหลิน
ใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ
ใจเย็นไม่ไหวแล้ว
ทำไมหัวหน้าพวกคุณยังไม่มาอีก
เดี๋ยวฉันตามให้นะคะ
อิ่นเซียง
เรื่องที่เธอปวดท้องประจำเดือน
ฉันจะพิจารณาให้นะ
เอางี้แล้วกันนะ
คืนนี้ฉันจะเข้ากะแทนหลัวชิงผิงเอง
จริงเหรอ
ขอบคุณนะ พี่มี่อวี่
หัวหน้า ถึงไหนแล้วคะ
ไปแล้ว ๆ
ห้องไหนเหรอ
คราวนี้เธอสบายแล้วสินะ
มีคนคอยดูแลแล้วนี่
พี่มี่อวี่น่ะ
คุยด้วยง่ายจะตาย
คุณ...
คุณจี้
คุณมาทำอะไร
รีบไปตามหัวหน้าพวกคุณมา
ฉันคือหัวหน้าคนใหม่ของชั้นพิเศษค่ะ
คุณคือหัวหน้าเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
แขกพักชนกัน
คุณหลินใช่ไหมคะ
ฉันเป็นหัวหน้าของชั้นพิเศษ
ฉันชื่อสวี่มี่อวี่ค่ะ
คืออย่างนี้นะคะ
คือว่าวันนี้พวกเรา...
คอมพิวเตอร์ของพวกคุณเสีย
เขาพูดมาแปดรอบแล้ว
งั้นคุณว่า
ให้ฉันจัดห้องใหม่ให้คุณอีกห้องได้ไหมคะ
ไม่ได้
ทำไมต้องให้ผมยอมด้วย
งานผมก็ยอมให้คนอื่นไปแล้ว
ทำไมยังต้องให้ผมยอมอีกล่ะ
ผมยอมย้ายไปแผนกอื่นแล้ว
ทำไมยังจะมาไล่ผมออกอีก
ทำไมต้องเป็นผมที่เจ็บปวดเสมอ
ผมมันซวยจริง ๆ
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณนะคะ
แต่ว่าคืออย่างนี้นะคะ
ห้องนี้เป็นห้องที่คุณจี้ท่านนั้น
พักอยู่เป็นประจำค่ะ
ดังนั้นฉันคิดว่าเพื่อความสะดวก
- อาจจะ...
- สะดวกอะไรกัน
พักโรงแรมก็มาก่อนได้ก่อนเหรอ
จะให้ผมเอาเรซูเม่มาให้คุณดูไหม
คนที่มาก่อนก็บอกว่าอาวุโสกว่าผม
คนที่มาทีหลังก็บอกว่าหนุ่มแน่นแข็งแรง
ใช้งานง่ายกว่าผม
ผมจะบอกคุณให้นะ
วันนี้ผมจะพักที่นี่
ผมจะเอาแสงแดดแบบนี้
จะเอาวิวแบบนี้
ผมทำงานหามรุ่งหามค่ำมาสิบกว่าปี
ผมก็ต้องมีความสุขให้เต็มที่สิ
ผมก็ต้องมีความสุขให้เต็มที่
คุณจี้
ไม่ยอมให้ใครทั้งนั้น
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
ผมอยากจะทำอะไรก็จะทำ
รีบทำความสะอาดห้องเร็ว
คุณหลิน ยินดีต้อนรับเข้าพักค่ะ
ต้องขอโทษคุณอีกครั้งนะคะ
คุณจี้คะ
คุณจี้คะ ให้ฉันช่วยนะคะ
แล้วก็ต้องขอบคุณ
ที่คุณช่วยให้ฉันไม่ตกงานนะคะ
เรื่องที่คุณได้เลื่อนตำแหน่ง
เป็นหัวหน้าไม่เกี่ยวกับผม
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ฉันรู้ว่าเป็นเพราะคุณร้องเรียน
เรื่องแชมพูถึงได้เปิดเผยออกมา
แล้วฉันก็ไม่เคย
เล่าเรื่องนี้ให้ใครฟังเลยค่ะ
วันนี้ต้องขอโทษจริง ๆ นะคะ
เป็นเพราะความผิดพลาดในการทำงานของเรา
ทำให้คุณต้องย้ายห้อง
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือกับเรานะคะ
ห้องไหนครับ
1825 ค่ะ
เป็นห้องที่อยู่ริมสุดค่ะ
หันหน้าไปทางทิศตะวันออก
แต่แดดไม่ส่องตอนบ่าย
เป็นห้องมุมทำเลทองเลยค่ะ
ทำไมคุณไม่ไปเป็นเซลล์ที่บริษัทอสังหาฯ ล่ะ
ห้องมุมทำเลทองอะไรกัน
เดี๋ยวฉันจะเอาคีย์การ์ดมาส่งให้คุณ
พร้อมกับจานผลไม้นะคะ
รอให้คุณผู้ชายคนนั้นย้ายออกไปแล้ว
เราจะรีบจัดการให้คุณย้ายกลับไป
ห้องเดิมทันทีเลยค่ะ
เชิญค่ะ
ผมไม่คิดว่าเรื่องแชมพู
จะทำให้คุณเดือดร้อนไปด้วย
แต่โชคดีที่ตอนนี้คุณยังรักษางานไว้ได้
เราหายกันแล้วใช่ไหม
เคอเคอ เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้นเหรอ
พี่มี่อวี่ ขอโทษนะคะ
คือคุณจี้แบล็กการ์ด
ไม่สิ
ตอนที่คุณจี้มาหาฉันเพื่อทำเรื่องพักต่อ
ฉันกำลังยุ่งกับเรื่องอื่นอยู่พอดี
ฉันก็เลยลืมลงข้อมูลในระบบ
เรื่องสำคัญขนาดนี้เธอลืมได้ยังไง
โชคดีที่เมื่อกี้คุณจี้ยอมถอยให้ก้าวหนึ่ง
ไม่อย่างนั้นถ้าแขกร้องเรียนเราจะทำยังไง
พี่มี่อวี่ พี่ต้องช่วย
เก็บเป็นความลับให้ฉันนะคะ
ขอร้องละ
รับรองว่าต่อไปจะไม่ทำผิดอีกแล้วค่ะ
ขอร้องนะคะ
โอเค ช่างเถอะ ๆ
เรื่องนี้ถึงฉันแล้วก็ให้มันผ่านไปเถอะ
แต่ฉันต้องเตือนเธอนะ
ว่าต่อไปเธอห้าม
ทำผิดแบบนี้อีกเด็ดขาด
ขอบคุณนะคะ พี่มี่อวี่
ฉันรับรองว่าจะไม่ทำผิดอีกแล้วค่ะ
พี่เป็นนางฟ้าจริง ๆ เลย
ขอบคุณนะคะ
ฉันได้ยินมาว่าคุณจี้แบล็กการ์ดผู้โด่งดัง
ไปช่วยออกหน้าแทน
พนักงานหญิงคนหนึ่งที่ชั้นพิเศษ
เรื่องไปถึงหูพี่ด้วยเหรอ
ดูเหมือนว่าปัญหาใหญ่ที่สุดของโรงแรมผู่หรง
ก็คือชอบนินทากันเกินไปนี่แหละ
ฉันไม่ได้เป็นคนสร้างเรื่องซุบซิบนะ
ฉันก็แค่คนส่งต่อเรื่องซุบซิบเฉย ๆ
ทำไมฉันดูไม่ออกเลย
ว่านายจะใจดีกับเด็กใหม่ขนาดนี้
ฝ่ายห้องพักแขกแอบเอาของใช้ไปขาย
แล้วลากพนักงานคนหนึ่งเข้าไปพัวพันด้วย
ผมกำลังสืบเรื่องนี้อยู่พอดี
ก็เลยถือโอกาสช่วยเขาไปด้วย
ถือโอกาสช่วยเขางั้นเหรอ
ถือโอกาสดันเขาขึ้นไปตำแหน่งหัวหน้าด้วยสินะ
ผมไม่มีความสามารถขนาดนั้นหรอก
ดันพนักงานที่เพิ่งมาได้เดือนเดียว
แล้วก็ได้รีวิวแย่ตั้งสามครั้ง
ให้ขึ้นเป็นหัวหน้าได้ในคืนเดียว
หรือว่าระบบ
การเลื่อนตำแหน่งของผู่หรงในตอนนี้
เละเทะขนาดนี้เลยงั้นเหรอ
นายนี่มันไม่รู้อะไรซะเลยนะ
เรื่องแค่นี้น่ะ
ที่โรงแรมผู่หรงถือว่าเป็นเรื่องจิ๊บ ๆ
นายลองเข้าไปดูในโรงแรมสิ
เรื่องกลับผิดเป็นถูกอะไรพวกนั้นน่ะ
พล็อตเรื่องดราม่ายิ่งกว่า
ที่นายจะจินตนาการได้ซะอีก
ในความคิดฉันนะ
เรื่องของสวี่มี่อวี่ครั้งนี้
อย่างน้อยก็ไม่นับว่าเป็นเรื่องตลก
ก็ถือว่าดีมากแล้ว
พี่รู้จักสวี่มี่อวี่เหรอ
ฉันก็ถือว่าเป็นคนหนึ่ง
ที่มองเห็นความสามารถของเธอนั่นแหละ
พี่เป็นคนรับเขาเข้ามาเหรอ
ฉันคิดว่าเขาใช้ได้เลยนะ
ทั้งหน้าตาดีแล้วก็มีสมอง
แต่น่าเสียดาย
ที่เขาต้องมาคลุกคลี
อยู่กับพวกสาว ๆ ในฝ่ายห้องพักแขก
เสียของไปหน่อย
ทำให้เขาเสียเวลาเปล่า
จี้เฟิง
ถ้านายตั้งใจ
ที่จะปรับปรุงโรงแรมผู่หรงจริง ๆ ละก็
ข้างกายนายต้องมีคนของตัวเอง
ที่ไว้ใจได้และมีความสามารถ
สวี่มี่อวี่เหมาะสมมาก
พี่คิดว่าเหมาะสมเหรอ
แต่ผมว่าเขานิสัยอ่อนแอเกินไป
เขาทำตำแหน่งหัวหน้าได้ไม่นานหรอก
หาคนที่เอาแน่เอานอนไม่ได้มาเป็นคนสนิท
จะมีประโยชน์อะไร
ฉันว่าดีออกนะ
[บันทึกวิดีโอ]
เกิดอะไรขึ้น
ล้มเจ็บไหม
เจ็บไหม
เคอเหวินเสวี่ย ๆ
เธอเป็นคนรับผิดชอบทางเดินโซนเอหรือเปล่า
ไม่ใช่ฉันค่ะ
ฉันสลับกับคนอื่นแล้ว
เธอสลับกับใคร
ฉันก็ลืมไปแล้ว
ทำไมพวกเธอไม่ทำตามตารางเข้ากะกันล่ะ
มาสลับกันเองแบบนี้วุ่นวายง่ายจะตายไป
ก็ไม่ใช่เพราะฉันทำให้วุ่นวายสักหน่อย
พอหลัวชิงผิงลาหยุด
ทุกคนก็สลับกะกันมั่วไปหมด
เอาละ ๆ ฉันเข้าใจแล้ว
มีใครอยู่ไหมคะ
ห้องเรามีคนเกิดอาการแพ้ค่ะ
คอบวมไปหมดแล้ว
มาแล้วค่ะ ๆ
เป็นอะไรไปคะ
เร็ว ๆ ๆ
ตรงนี้ค่ะ
อาการหนักขนาดนี้เลยเหรอคะ
เดี๋ยวฉันจะติดต่อแผนกต้อนรับ
ให้พวกเขาส่งยาแก้แพ้ขึ้นมาให้นะคะ
รอสักครู่นะคะ
คุณก็รีบไปเถอะ
เร็ว ๆ หน่อยนะ
วันนี้ฉันคันมากจริง ๆ
สุดท้ายก็
ไม่เป็นไรค่ะ พี่ฟาง
ไม่เป็นไรนะ
อุตส่าห์เตรียมตัวมาตั้งครึ่งปี
สุดท้ายแม้แต่รอบชิงก็ยังไม่ได้เข้าเลย
นี่มันอะไรกัน
ขอโทษด้วยนะคะ
ฝ่ายต้อนรับยุ่งมากจริง ๆ ค่ะ
เดี๋ยวฉันจะลงไปเอาเดี๋ยวนี้
แล้วจะรีบเอาขึ้นมาส่งให้นะคะ
พวกคุณรอสักครู่นะคะ
ได้ ๆ ๆ
เร็วหน่อยนะคะ
- เร็ว ๆ นะ
- ขอบคุณค่ะ
ไม่ร้องนะ ไม่ร้อง
นี่ใช้ทำอะไรครับ
ช่วงสองสามวันนี้
โรคกระดูกคอเสื่อมของเขากำเริบ
นอนหนุนหมอนไม่ได้
ทำได้แค่ใช้ผ้าขนหนู
รองใต้คอถึงจะนอนได้
ช่วงสองสามวันนี้
พี่ฟางของเราลำบากมามากจริง ๆ
อิ่นเซียง
พรุ่งนี้เราจะมีแขกคนสำคัญมา
เขาจองห้องไว้แล้ว
ห้อง 1818
เธอไปทำความสะอาดตอนนี้เลยนะ
พี่มี่อวี่ ทำไมพี่เพิ่งมาบอกตอนนี้ล่ะ
ฉันใกล้จะออกกะแล้วนะ
เธอยังเหลือเวลาอีก
ครึ่งชั่วโมงถึงจะเลิกงานไม่ใช่เหรอ
ครึ่งชั่วโมง
พี่รออีกครึ่งชั่วโมง
แล้วให้คนอื่นมาทำความสะอาดสิ
ฉันไปก่อนนะ
ห้อง 1817 แขกร้องเรียนว่าแพ้ผ้าขนหนูค่ะ
ฉันจะรีบไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
ทำไมอาการถึงหนักกว่าเดิมล่ะคะ
ให้ฉันติดต่อโรงพยาบาลให้ไหมคะ
เราต้องรีบไปสถานีรถไฟความเร็วสูงแล้ว
ค่อยไปหาหมอหลังกลับบ้านก็ได้
แต่ต้องจัดการปัญหาเรื่องผ้าขนหนูก่อน
วันนี้พวกคุณ
ต้องให้คำอธิบายกับเราให้ได้
ใช่
ต้องแก้ปัญหานี้ก่อนเราถึงจะไปได้
แพ้ผ้าขนหนูเหรอคะ
แน่นอนสิ
เมื่อก่อนเขาไม่เคยเป็นแบบนี้เลย
มีแค่ไม่กี่วันนี้
หลังจากใช้ผ้าขนหนูของโรงแรมพวกคุณ
รองคอตอนนอน
ถึงแพ้
ฉันจะแจ้งเรื่องนี้
กับหัวหน้าตอนนี้เลยค่ะ
พวกคุณรอสักครู่นะคะ
ได้ ๆ รบกวนคุณช่วยเร็วหน่อยนะ
พวกเราต้องรีบไปขึ้นรถ
[บันทึกวิดีโอ]
ได้ค่ะ เดี๋ยวฉันรีบกลับมา
ฉันรีบหน่อยนะ รีบหน่อย
โรงแรมนี้ไม่ได้เรื่องเลย
ถ้าเป็นเรื่องผ้าเช็ดตัวจริง ๆ
เราต้องให้พวกเขาชดใช้สิ